Halo user, Aku inQuran.
Aku adalah bot informasi Al-Qur'an. Aku bisa membantu kamu mencari ayat Al-Qur'an tertentu beserta terjemahannya, tafsir dari ayat tertentu dan juga informasi seputar surat-surat yang ada dalam Al-Qur'an(jumlah ayat, golongan surat, arti nama surat).

Yang perlu kamu lakukan hanyalah memberikan aku pesan, seperti:
- surat al fatihah ayat 2 beserta terjemahannya 
- tolong carikan tafsir dari surat annas ayat 3 

Berikut command list yang dapat kamu gunakan:

/listsurah  - Menampilkan 114 nama surat dalam Al-Qur'an 
/help       - Menampilkan bantuan